Tradutor: Lisangelo Berti
Revisor: Durval Castro
(Aplausos)
(Música)
Angella Ahn: Obrigada.
(Aplausos)
Muito obrigado a vocês.
Estamos muito honradas em estar aqui na TEDWomen,
compartilhando nossa música com vocês.
Que evento estimulante e inspirador.
O que acabaram de ouvir é "Skylife" de David Balakrishnan.
Queremos tocar mais uma peça.
É de Astor Piazzolla, um compositor argentino.
Já que falamos sobre diferentes ideias --
ele teve esta ideia
ele pensava que a música deveria vir do coração.
Isto foi na metade do século 20
quando música vinda do coração, música bonita,
não era a coisa mais popular no mundo da música clássica.
Estava mais para atonal e dodecafonia.
E ele insistiu em música bonita.
Então esta é "Oblivion" de Astor Piazzolla.
Muito obrigada.
(Música)
(Aplausos)